Repository: gro-ove/actools
Catalog: AcManager.Controls/ControlsStrings.*.resx
Languages: zh_cn

# Assists_IdealLineLabel
source: Ideal line:
zh_cn: 建议行车线

# Assists_Header
source: Assists:
zh_cn: 驾驶辅助:

# Assists_AutoShifterLabel
source: Auto shifter:
zh_cn: 自动换挡

# Assists_AutoClutchLabel
source: Auto clutch:
zh_cn: 自动离合

# Assists_AutoBlipLabel
source: Autoblip:
zh_cn: 自动补油

# Assists_StabilityControlLabel
source: Stability control:
zh_cn: 车身稳定控制:

# Assists_FuelLabel
source: Fuel:
zh_cn: 油量:

# Assists_TyreWearLabel
source: Tyre wear:
zh_cn: 轮胎磨损:

# WebBrowser_Prompt
source: Webpage says
zh_cn: 网页显示:

# AcObject_CarBrandLabel
source: Brand:
zh_cn: 品牌:

# AcObject_ContryLabel
source: Country:
zh_cn: 国家:

# AcObject_CarClassLabel
source: Class:
zh_cn: 类别:

# AcObject_YearLabel
source: Year:
zh_cn: 年份:

# AcObject_CarParentLabel
source: Parent:
zh_cn: 源车型:

# AcObject_SpecsLabel
source: Specs:
zh_cn: 特性:

# AcObject_Author_Tooltip
source: Author, version & URL (Ctrl+click to follow the link if set)
zh_cn: 作者,版本&网站链接

# Car_OpenInShowroom
source: Open in showroom
zh_cn: 在展厅里显示

# Common_Presets
source: Presets
zh_cn: 预设

# Common_Options
source: Options
zh_cn: 选项

# Common_Settings
source: Settings
zh_cn: 设置

# Car_OpenInCustomShowroom
source: Open in Custom Showroom
zh_cn: 在自定义展厅里显示

# KunosCareer_RequiredSeries
source: Required series: {0}
zh_cn: 需要完成系列赛: {0}

# KunosCareer_RequiredSeriesAreNotFinishedYet
source: Required series aren’t finished yet
zh_cn: 需要完成的系列赛还未完成

# KunosCareer_CompletedLabel
source: Completed:
zh_cn: 已完成:

# KunosCareer_Error
source: {0} error
zh_cn: {0} 错误

# Video_CannotPlay
source: Can’t play video
zh_cn: 无法播放视频

# Video_CannotPlay_Commentary
source: Please, go to the Settings and enable VLC plugin.
zh_cn: 请前往设置打开VLC插件

# AcObject_CityLabel
source: City:
zh_cn: 城市:

# AcObject_TrackGeoTagsLabel
source: Geo tags:
zh_cn: 地理标签:

# Presets_Save
source: Save preset
zh_cn: 保存预设

# Presets_Save_Tooltip
source: Save current settings as preset (Ctrl+S)
zh_cn: 把当前设定保存为预设(Ctrl+S)

# Presets_Unsaved
source: Unsaved preset
zh_cn: 未保存

# QuickSwitches_Header
source: Quick switches
zh_cn: 快捷菜单

# QuickSwitches_HideWheel
source: Hide wheel
zh_cn: 隐藏方向盘

# QuickSwitches_HideWheel_Tooltip
source: Hide steering wheel
zh_cn: 隐藏虚拟方向盘

# QuickSwitches_LockWheel
source: Lock wheel
zh_cn: 固定方向盘

# QuickSwitches_LockCamera
source: Lock camera
zh_cn: 锁定视角

# QuickSwitches_Mirror
source: Mirror
zh_cn: 后视镜

# QuickSwitches_Names
source: Names
zh_cn: 姓名

# QuickSwitches_Leaderboard
source: Leaderboard
zh_cn: 排名板

# QuickSwitches_DamageUi
source: Damage (UI)
zh_cn: 车损显示器

# QuickSwitches_Nearest
source: Nearest
zh_cn: 近身指示器

# QuickSwitches_Fullscreen
source: Fullscreen
zh_cn: 全屏

# QuickSwitches_DevApps
source: Dev apps
zh_cn: 开发者插件

# QuickSwitches_FreeCamera
source: Free camera
zh_cn: 自由视角

# QuickSwitches_OnlineName
source: Online name
zh_cn: 在线名字

# QuickSwitches_Exposure
source: Exposure
zh_cn: 曝光

# QuickSwitches_Fov
source: FOV
zh_cn: 视场

# QuickSwitches_LockWheel_Tooltip
source: Lock steering wheel
zh_cn: 固定方向盘

# QuickSwitches_LockCamera_Tooltip
source: Lock onboard camera to horizon
zh_cn: 锁定驾驶视角到地平线

# QuickSwitches_Mirror_Tooltip
source: Display virtual mirror
zh_cn: 显示虚拟后视镜

# QuickSwitches_Names_Tooltip
source: Display drivers’ names
zh_cn: 显示车手名字

# QuickSwitches_Leaderboard_Tooltip
source: Display leaderboard
zh_cn: 显示排名板

# QuickSwitches_DamageUi_Tooltip
source: Display damage
zh_cn: 显示车损显示器

# QuickSwitches_Fullscreen_Tooltip
source: Fullscreen mode (for example, Shadowplay won’t work without it)
zh_cn: 全屏模式(例如Shadowplay仅在全屏下可用)

# QuickSwitches_DevApps_Tooltip
source: Enable developer apps
zh_cn: 启用开发者插件

# QuickSwitches_FreeCamera_Tooltip
source: Enable free camera (while in game, press F7 and navigate via arrow keys, right mouse button and scrolling wheel)
zh_cn: 允许自由视角(在游戏里按F7)

# QuickSwitches_OnlineName_Tooltip
source: Use different name online
zh_cn: 在线使用不同的名字

# QuickSwitches_UiPresets_Tooltip
source: Switch between UI presets
zh_cn: 切换用户界面预设

# QuickSwitches_ControlsPresets_Tooltip
source: Switch between controls presets
zh_cn: 切换控制器预设

# QuickSwitches_VideoPresets_Tooltip
source: Switch between video-settings presets
zh_cn: 切换画面设置预设

# QuickSwitches_PpFilters_Tooltip
source: Switch between PP filters
zh_cn: 切换后处理滤镜预设

# QuickSwitches_Exposure_Tooltip
source: Brightness level
zh_cn: 亮度

# QuickSwitches_Fov_Tooltip
source: Field of view (vertical angle)
zh_cn: 视场(垂直角度)

# QuickSwitches_HideArms
source: Hide arms
zh_cn: 隐藏手臂

# QuickSwitches_HideArms_Tooltip
source: Hide driver’s arms
zh_cn: 隐藏车手手臂

# Theme_Dark
source: Dark
zh_cn: 暗色调

# Theme_Light
source: Light
zh_cn: 亮色调

# Theme_Nordschleife
source: Nordschleife
zh_cn: 纽伯格林北环

# Animation_Modern
source: Modern
zh_cn: 现代风格

# Animation_Fade
source: Fade
zh_cn: 淡入淡出

# Animation_Up
source: Up
zh_cn: 上滑

# Animation_Down
source: Down
zh_cn: 下滑

# Controls_LoadPresetWarning
source: Load “{0}”? Current values will be replaced (but later could be restored from the Recycle Bin).
zh_cn: 加载"{0}"?当前的设置将会被覆盖(不过稍后你可以从回收站恢复)

# Common_AreYouSure
source: Are you sure?
zh_cn: 是否确定?

# Controls_BuiltInPresets
source: Built-in presets
zh_cn: 内建预设

# Controls_UserPresets
source: User presets
zh_cn: 用户预设

# Controls_Preview_InputMethod
source: Input method: [b]{0}[/b]
zh_cn: 控制器类型:[b]{0}[/b]

# Controls_Preview_Devices
source: Devices: [b]{0}[/b]
zh_cn: 设备:[b]{0}[/b]

# Controls_Preview_Device
source: Device: [b]{0}[/b]
zh_cn: 设备:[b]{0}[/b]

# Share_EnterName
source: Enter name or keep field empty:
zh_cn: 输入名字或留空:

# Share_EnterNameHeader
source: Share as
zh_cn: 分享为

# Share_EnterCustomId
source: Enter custom ID:
zh_cn: 输入自定义ID

# Share_EnterCustomIdHeader
source: Custom ID
zh_cn: 自定义ID

# Share_VerifyMessage
source: Author name: [b]{0}[/b] Entry name: [b]{1}[/b] Entry type: [b]{2}[/b]
zh_cn: 作者名: [b]{0}[/b] 分享名: [b]{1}[/b] 类型: [b]{2}[/b]

# Share_VerifyMessageHeader
source: Is everything OK?
zh_cn: 所有的信息都正确吗?

# Share_InProgress
source: Sharing…
zh_cn: 正在分享...

# Share_CannotShare
source: Can’t share {0}
zh_cn: 无法分享{0}

# Share_Shared
source: {0} Shared
zh_cn: {0}已分享

# Share_SharedMessage
source: Link is copied to the clipboard
zh_cn: 链接已经复制到剪贴板

# Share_SharedMessageAlternative
source: Click to open the link
zh_cn: 点击打开链接

# Showroom_ShowroomLabel
source: Showroom:
zh_cn: 展厅:

# Common_FilterLabel
source: Filter:
zh_cn: 筛选器:

# Showroom_HideWatermark_Tooltip
source: Kunos watermark will be temporary hidden
zh_cn: Kunos的水印将会暂时隐藏

# Showroom_HideWatermark
source: Hide watermark
zh_cn: 隐藏水印

# Showroom_DisableSweetFx
source: Disable SweetFX
zh_cn: 禁用SweetFX

# Showroom_DisableSweetFx_Tooltip
source: Apparently SweetFX doesn’t affect the result, but could decrease loading time
zh_cn: SweetFX不会影响效果,但是可能减缓载入速度

# Showroom_FovLabel
source: FOV:
zh_cn: 视场:

# Showroom_CannotStart
source: Can’t start showroom
zh_cn: 无法进入展厅

# ImageViewer_DefaultName
source: Image
zh_cn: 图像

# ImageViewer_Save_Title
source: Save image as
zh_cn: 保持图像为

# ImageViewer_CannotSave
source: Can’t save image
zh_cn: 无法保存图像

# VideoViewer_CannotPlay
source: Can’t play video
zh_cn: 无法播放视频

# VideoViewer_CannotPlay_Commentary
source: Make sure VLC plugin is installed properly.
zh_cn: 请确定VLC插件正确安装好了.

# CustomShowroom_TextureIsMissing
source: Texture is missing!
zh_cn: 找不到贴图!

# CustomShowroom_TextureTypeLabel
source: Type:
zh_cn: 类型:

# CustomShowroom_TextureFormatLabel
source: Format:
zh_cn: 格式:

# CustomShowroom_TextureDimensionsLabel
source: Dimensions:
zh_cn: 尺寸:

# CustomShowroom_TextureSizeLabel
source: Size:
zh_cn: 大小:

# CustomShowroom_Export
source: Export
zh_cn: 输出:

# CustomShowroom_ViewMapping
source: View mapping
zh_cn: 查看贴图

# CustomShowroom_ViewMapping_2048
source: View in 2048×2048
zh_cn: 用2048x2048查看

# CustomShowroom_ViewMapping_512
source: View in 512×512
zh_cn: 用512x512查看

# CustomShowroom_ViewMapping_1024
source: View in 1024×1024
zh_cn: 用1024x10124查看

# CustomShowroom_ViewMapping_4096
source: View in 4096×4096
zh_cn: 用4096x4096查看

# CustomShowroom_ViewMapping_Custom
source: View in custom resolution
zh_cn: 用自定义分辨率查看

# CustomShowroom_ViewMapping_Prompt
source: Dimensions (\[Width]×\[Height]):
zh_cn: 尺寸 ([Width]×[Height]):

# CustomShowroom_ViewMapping_ParsingFailed
source: Can’t figure out dimensions
zh_cn: 无法获知尺寸

# CustomShowroom_ViewMapping_ParsingFailed_Commentary
source: Please, use valid format for them.
zh_cn: 请使用有效的文件格式

# CustomShowroom_ViewMapping_Export
source: Export texture mapping
zh_cn: 输出材质贴图

# CustomShowroom_CannotExport
source: Can’t export texture
zh_cn: 无法输出材质

# CustomShowroom_Loading
source: Loading model…
zh_cn: 加载模型...

# CustomShowroom_CannotStart
source: Can’t start Custom Showroom
zh_cn: 无法启动展厅

# CustomShowroom_Tools_Title
source: Tools
zh_cn: 工具

# CustomShowroom_SelectedHeader
source: Selected
zh_cn: 已选择

# CustomShowroom_Selected_NameLabel
source: Name:
zh_cn: 名字:

# CustomShowroom_Selected_TexturesLabel
source: Textures:
zh_cn: 贴图:

# CustomShowroom_Stats_TrianglesLabel
source: Triangles:
zh_cn: 多边形:

# CustomShowroom_StatsHeader
source: Stats
zh_cn: 状态

# CustomShowroom_Stats_FpsLabel
source: FPS:
zh_cn: 帧率:

# CustomShowroom_Stats_ObjectsLabel
source: Objects:
zh_cn: 物体:

# CustomShowroom_ControlHeader
source: Control
zh_cn: 控制

# CustomShowroom_Control_Lights
source: Lights
zh_cn: 灯光

# CustomShowroom_Control_Wireframe
source: Wireframe
zh_cn: 灯光

# CustomShowroom_SkinHeader
source: Skin
zh_cn: 涂装

# CustomShowroom_EditingMode
source: Skin editing mode
zh_cn: 涂装编辑模式

# CustomShowroom_EditingMode_Tooltip
source: Use PSD, XCF, etc. instead if exists (Magick.NET plugin is required)
zh_cn: 自动更新贴图,使用PSD,XCF等(需要Magick.NET插件)

# CustomShowroom_AmbientShadows_Update
source: Update ambient shadows
zh_cn: 更新环境阴影

# CustomShowroom_AmbientShadows_Reset
source: Reset to recommended values
zh_cn: 复位到推荐值

# CustomShowroom_AmbientShadowsHeader
source: Ambient shadow
zh_cn: 环境阴影

# CustomShowroom_AmbientShadows_Diffusion
source: Diffusion
zh_cn: 扩散

# CustomShowroom_AmbientShadows_Brightness
source: Brightness
zh_cn: 亮度

# CustomShowroom_AmbientShadows_Iterations
source: Iterations
zh_cn: 迭代

# CustomShowroom_AmbientShadows_HideWheels
source: Hide wheels
zh_cn: 隐藏方向盘

# CustomShowroom_AmbientShadows_FadeToEdges
source: Fade to edges
zh_cn: 边缘虚化

# CustomShowroom_AmbientShadowsSize_Reset
source: Reset
zh_cn: 复位到推荐值

# CustomShowroom_AmbientShadowsSize_Fit
source: Fit
zh_cn: 适应

# CustomShowroom_AmbientShadowsSize_Save
source: Save
zh_cn: 保存

# CustomShowroom_AmbientShadowsSizeHeader
source: Size
zh_cn: 尺寸

# CustomShowroom_AmbientShadowsSize_Highlight
source: Highlight size
zh_cn: 高光尺寸

# Common_MetersPostfix
source: m
zh_cn: 米

# Common_MinutesPostfix
source: min
zh_cn: 分钟

# CustomShowroom_AmbientShadows_Updating
source: Updating shadows…
zh_cn: 更新阴影...

# CustomShowroom_AmbientShadows_Reloading
source: Reloading textures…
zh_cn: 重新加载贴图...

# CustomShowroom_AmbientShadowsSize_EncryptedData
source: Data is encrypted
zh_cn: 数据有加密

# CustomShowroom_AmbientShadowsSize_EncryptedDataMessage
source: Size of the shadow will be saved to “data/ambient_shadows.ini”, but data is encrypted, so it won’t have any affect. Continue?
zh_cn: 阴影尺寸会被存储到data/ambient_shadows.ini里,但是资料被加密了,意味着不会有任何作用,继续?

# Common_DevTools
source: Developer tools
zh_cn: 开发者工具

# Common_Unpack
source: Unpack {0}
zh_cn: 解压{0}

# AcObject_VersionLabel
source: Version:
zh_cn: 版本:

# Common_FolderExists
source: Folder “{0}” already exists. Overwrite files?
zh_cn: 文件夹"{0}"已经存在,覆盖?

# CustomShowroom_ObjectInformation
source: Object name: [b]{0}[/b] Class: [b]{1}[/b] Active: [b]{2}[/b] Renderable: [b]{3}[/b] Visible: [b]{4}[/b] Transparent: [b]{5}[/b] Casting shadows: [b]{6}[/b] Layer: [b]{7}[/b] LOD in: [b]{8}[/b] LOD in: [b]{9}[/b] Material: [b]{10}[/b]
zh_cn: 物体名字: [b]{0}[/b] 级别: [b]{1}[/b] 激活: [b]{2}[/b] 可渲染的: [b]{3}[/b] 可见: [b]{4}[/b] 透明: [b]{5}[/b] 投射阴影: [b]{6}[/b] 图层: [b]{7}[/b] LOD在: [b]{8}[/b] LOD在: [b]{9}[/b] 材质: [b]{10}[/b]

# CustomShowroom_MaterialInformation
source: Material name: [b]{0}[/b] Shader: [b]{1}[/b] Blend mode: [b]{2}[/b] Alpha test: [b]{3}[/b] Depth mode: [b]{4}[/b]
zh_cn: 材质名字: [b]{0}[/b] Shader: [b]{1}[/b] 混合模式: [b]{2}[/b] Alpha测试: [b]{3}[/b] 深度模式: [b]{4}[/b]

# CustomShowroom_ShaderProperties
source: Shader properties:
zh_cn: Shader属性:

# AcObject_AuthorLabel
source: Author:
zh_cn: 作者:

# Common_Clear
source: Clear
zh_cn: 清除

# Controls_ClickToAssign
source: Click to assign
zh_cn: 点击设定按键

# Controls_WaitingForInput
source: Waiting for input
zh_cn: 等待输入

# Controls_InvertAxis
source: Invert
zh_cn: 反转

# Controls_RangeFromAxis
source: From
zh_cn: 从

# Controls_RangeToAxis
source: To
zh_cn: 到

# Controls_GammaAxis
source: Gamma
zh_cn: 伽马

# Controls_FilterAxis
source: Filter
zh_cn: 滤波

# Controls_SpeedSensitivity
source: Speed sensitivity
zh_cn: 转向灵敏度

# Controls_ClearWheelBinding
source: Clear wheel binding
zh_cn: 清除方向盘绑定

# Controls_ClearKeyboardBinding
source: Clear keyboard binding
zh_cn: 清除键盘绑定

# Controls_SteeringWheelButton
source: Steering wheel button
zh_cn: 方向盘按钮

# Controls_KeyboardButton
source: Keyboard button
zh_cn: 键盘按键

# Online_CarIsMissingLabel
source: Car is missing:
zh_cn: 找不到车辆:

# Online_TrackIsMissingLabel
source: Track is missing:
zh_cn: 找不到赛道:

# Online_DriversOnlineLabel
source: Drivers online:
zh_cn: 在线车手:

# Online_JoinUsing
source: Join using {0}
zh_cn: 使用{0}加入

# Common_MillisecondsPostfix
source: ms
zh_cn: 毫秒

# Online_PasswordRequired
source: Password required
zh_cn: 需要密码

# Common_Waiting
source: Waiting…
zh_cn: 等待结果…

# Common_Finished
source: Finished
zh_cn: 比赛结束

# Common_Cancelled
source: Cancelled
zh_cn: 比赛取消

# Common_Error
source: Error
zh_cn: 发生错误

# AssistsPreset_Gamer
source: Gamer
zh_cn: 娱乐玩家

# AssistsPreset_Intermediate
source: Intermediate
zh_cn: 中级车手

# AssistsPreset_Pro
source: Pro
zh_cn: 职业难度

# Common_Loading
source: Loading…
zh_cn: 加载中...

# Common_GoodNews
source: Good news!
zh_cn: 好消息!

# AcObject_CarParentLabel_Tooltip
source: Parent car (if set, this car will be a tuned version of it)
zh_cn: 源车型(如果设置,这个车将可以添加升级版本)

# CustomShowroom_AmbientShadows_CannotUpdate
source: Can’t update ambient shadows
zh_cn: 无法更新环境阴影

# Common_Change
source: Change
zh_cn: 更改

# Common_Generic
source: Generic
zh_cn: 常规

# AcObject_TyresLabel
source: Tyres:
zh_cn: 轮胎:

# AcObject_FuelLabel
source: Fuel:
zh_cn: 油量:

# AcObject_Fuel
source: Fuel
zh_cn: 油量

# Replay_CrMessage
source: Replay will be overwritten after the next race. Rename it to keep it.
zh_cn: 录像会被下一次比赛覆盖,改名以便保存.

# Replay_CrMessage_Commentary
source: You can go to Settings and enable “Save replays automatically” option to avoid losing something valuable.
zh_cn: 你可以到设置里打开"自动保存录像"选项,以免丢失某些重要的录像

# Toolbar_DeleteJson_Tooltip
source: Remove ui_skin.json to the Recycle Bin (Alt+Delete)
zh_cn: 将ui_skin.json移动到回收站(Alt+Delete)

# Toolbar_CreateJson_Tooltip
source: Create a new ui_skin.json file (Alt+S)
zh_cn: 生成一个新的ui_skin.json文件(Alt+S)

# Common_Uploading
source: Uploading…
zh_cn: 上传中...

# Common_Preparing
source: Preparing…
zh_cn: 准备中...

# Common_Compressing
source: Compressing…
zh_cn: 压缩中...

# Common_OpponentsFormat
source: {0} opponent
zh_cn: {0} 对手

# Common_RecommendedPercentageFormat
source: Recommended value: {0}%
zh_cn: 推荐值:{0}%

# Common_ResetToRecommendedValue
source: Reset to recommended value
zh_cn: 重置到推荐值

# Common_ChangeSkin
source: Change skin
zh_cn: 更换涂装

# Common_Reset
source: Reset
zh_cn: 复位

# Common_TryAgain
source: Try again
zh_cn: 再试一次

# Common_OfflineMode
source: Offline mode
zh_cn: 离线模式

# Showroom_DialogHeader
source: Showroom
zh_cn: 展厅:

# Common_SecondsPostfix
source: sec
zh_cn: 秒

# Common_LapsPostfix
source: lap
zh_cn: 圈

# Common_OpponentsPostfix
source: opponent
zh_cn: 名对手

# Common_MinutePostfix
source: minute
zh_cn: 分钟

# Common_Downloading
source: Downloading…
zh_cn: 下载中...

# Common_Installing
source: Installing…
zh_cn: 安装中...

# CarParent_MakeIndependent
source: Make independent
zh_cn: 设为独立车型

# CarParent_ChildrenWillBeMoved
source: Children will be moved to the new parent!
zh_cn: 子车型将会移动到新的源车型下!

# FindInformation_Description
source: Select year or description and press OK; hold Ctrl to extend description instead of replacing it.
zh_cn: 选择年份或者描述后点击OK; 按住Ctrl则可以扩展描述

# FindInformation_SaveAndClose
source: Save & Close
zh_cn: 保存后关闭

# FindInformation_SaveAsYear
source: Save as year
zh_cn: 保存为年份

# FindInformation_SaveAsCountry
source: Save as country
zh_cn: 保存为国家

# FindInformation_SaveAsDescription
source: Save as description
zh_cn: 保存为描述

# AcObject_CannotUpdatePreview
source: Can’t update preview
zh_cn: 无法更新预览图

# AcObject_CannotUpdatePreview_TrackCommentary
source: You were supposed to make at least one screenshot.
zh_cn: 请至少生成一个屏幕截图

# Common_PointsPostfix
source: point
zh_cn: 分

# AcObject_YearLabel_CarTooltip
source: Year of production start
zh_cn: 开始量产年份

# Controls_MinimumForce
source: Minimum force
zh_cn: 最小力回馈

# Controls_Gain
source: Gain
zh_cn: 增益

# Controls_EffectsHeader
source: Effects:
zh_cn: 特效:

# Controls_KerbEffect
source: Kerb effect
zh_cn: 路肩效果

# Controls_RoadEffect
source: Road effect
zh_cn: 路面效果

# Controls_SlipEffect
source: Slip effect
zh_cn: 打滑效果

# Controls_MiscellaneousHeader
source: Miscellaneous:
zh_cn: 杂项:

# Controls_EnhancedUndersteer
source: Enhanced understeer effect
zh_cn: 增强转向不足效果

# Controls_SoftLock
source: Soft lock
zh_cn: 方向盘角度软锁定

# Controls_SkipFfbSteps
source: Skip FFB steps
zh_cn: 力回馈跳帧

# Controls_ExperimentalHeader
source: Experimental:
zh_cn: 试验性设定:

# Controls_UnlockExperimental
source: Unlock experimental options (be careful!)
zh_cn: 解开试验性选项(谨慎!)

# Controls_GyroscopicEffect
source: Gyroscopic effect
zh_cn: 陀螺仪效果

# Controls_DamperGain
source: Damper gain
zh_cn: 减震增益

# Controls_MinumumDamperLevel
source: Minimum damper level
zh_cn: 最小减震级别

# Controls_DamperGain_Tooltip
source: Set to 0 for Logitech G920, keep 1 for everything else
zh_cn: 对于G920设置到0,其他都设置为1

# Controls_SkipFfbSteps_Tooltip
source: Physics engine steps to skip in order to accomodate wheels with lower FF input buffer; if you’re experiencing problems with CPU, increase it to 2-4, it might help
zh_cn: 用于物理引擎跳过计算的设定,目的是在较低的力回馈输入缓冲区的情况下适应方向盘;如果你遇到CPU导致的问题,试着增加这个设定2-4,也许会有所帮助

# Common_ExposureLabel
source: Exposure:
zh_cn: 曝光度

# Plugins_DownloadAndInstall
source: Install ({0})
zh_cn: 下载和安装({0})

# Plugins_NotAvailable
source: Not available, required app version is {0}.
zh_cn: 暂不支持,需要软件版本为{0}

# Plugins_Update
source: Update to {0}
zh_cn: 升级(新版本:{0})

# Common_Unsaved
source: Unsaved
zh_cn: 未保存

# Theme_Black
source: Black
zh_cn: 黑色主题

# QuickSwitches_HideDriver
source: Hide driver
zh_cn: 隐藏车手

# QuickSwitches_HideDriver_Tooltip
source: Hide driver model
zh_cn: 隐藏车手模型

# Common_RoundPostfix
source: round
zh_cn: 圈

# Common_FahrenheitPostfix
source: °F
zh_cn: 华氏度

# TableHeader_Name
source: Name
zh_cn: 车手名

# TableHeader_Car
source: Car
zh_cn: 车辆

# TableHeader_Track
source: Track
zh_cn: 赛道

# TableHeader_BestLap
source: Best lap
zh_cn: 最佳圈速

# TableHeader_Date
source: Date
zh_cn: 日期

# TableHeader_CarSkin
source: Skin
zh_cn: 车辆涂装

# TableHeader_Nationality
source: Nationality
zh_cn: 国籍

# TableHeader_Visible
source: Visible
zh_cn: 可见

# TableHeader_Locked
source: Locked
zh_cn: 锁定

# Controls_DegreesLabel
source: Degrees
zh_cn: 度

# Common_ScrollToSelected
source: Scroll to selected (Ctrl+Shift+V)
zh_cn: 滚动到选定的（Ctrl + Shift + V）

# Common_WhatIsIt
source: What is it?
zh_cn: 这是什么？

# Common_Rating
source: Rating:
zh_cn: 评分：
